❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන්-සොක්)"
"(ඔහු එහි සිටියේය)"
"(චා කං-යොන්)"
"(සාකච්ඡා කලාව)"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
දෙවියනේ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- අපි පටන් ගනිමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
මට කණගාටුයි
සමාව ඉල්ලන්න එපා, ඒක රැකියාවේම කොටසක්.
ඔබ මාව පරාජය කළා.
මම හිතන්නේ මම කළා.
ඔබ ස්ථාන මාරු කිරීමට කැමතිද?
- සිගරට් දුම ඔයා දිහාට එනවා
- කමක් නෑ.
ඔයා කරුණාවන්තයි
දෙවියනේ.
කොහොම හරි, ඔයා කොරියන් ඉගෙන ගත්තේ කොහොමද?
යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලයේ
සින්චොන් වලද? භාෂා ආයතනයේද?
හරි හරී
- මමත් යොන්සෙයි විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා
- ඇත්තටම?
මම 2015 දී එහි සිටියා.
2015 දී, මම නවකයෙක්
මම ඒ කාලේ සින්චොන් වලදි ගොඩක් බිව්වා.
මමත් සින්චොන් වල ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
සමහරවිට අපේ මාර්ග තරණය කර ඇති
සමහර විට
ඒ කාලේ මම හිතුවේ
රස්සාවක් ලැබුණු ගමන් සූදානම් වෙයි කියලා.
නිවැරදි
ඒ කාලය මටත් හොඳ කාලයක් වුණා.
අපි තවදුරටත් ආරම්භකයින් නොවන විට තත්වය දියුණු වේවිද ?
මම දන්නේ නැහැ
මමත් මගේ කණ්ඩායමේ ආරම්භකයෙක්.
ඔබේ අයිතිය
අපි ආරම්භකයින් විය හැකි
නමුත් අපගේ තත්වය වෙනස් විය නොහැක.
මම ඔයාට වඩා දක්ෂ වුණා, මතකද?
සමහරවිට මම දොස් පවරන අතරතුර ඔබට ප්‍රශංසා ලැබෙනවා විය හැකියි .
ඒ වගේම මට බඩගිනියි.
චිරෝකා එහි මාළු කේක් සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඔයාට අවශ්ය ද...
අපි ඒක කරමුද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
නිසැකවම
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
මෙතැන් සිට
"ෂෙමෙස්" ට අපිත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අදහසක් නෑ
නේද?
මේ ඔක්කොම වංචාවක්, නමුත් අපිට ඒක පේන්නේ නැහැ.
හොඳ...
"ෂෙමෙස්" එහි මූලස්ථානය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට උත්සාහ කරයි
"ෂිසුකා" කාර්යාලය
මූලස්ථානය නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම...
නමුත් දැන් ෂිසුඕකා හි ජීවත් වන්නේ අඩු පිරිසකි .
ඒ නිසා, අපි ටෝකියෝවට යාමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"ටෝකියෝ" වෙත යන්නේ කවුද
සහ "ෂිසුඕකා" හි රැඳී සිටින්නේ කවුද...
මෙම මාසය තීරණය කරනු ඇත
යොෂිඩා මහතා මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත...
දුර්වල ක්‍රියාකාරිත්වය හේතුවෙන්
තේරුණා
මෙය සිදුවන්නේ කොරියාවේ
සෝල් වෙත යාමට කැමති අය සමඟ ය.
ෂිසුඕකා ටෝකියෝවට වඩා කුඩා නිසා ඔබට කුමක් කළ හැකිද ?
මිස් හිරෝසි, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ටෝකියෝ වලට යනවද?
නැත්නම් ඔයා ෂිසුඕකා වල නවතිනවද?
අපේ කණ්ඩායමේ එක් සාමාජිකයෙකුට පමණක්
ටෝකියෝවට යා හැකියි.
ඔසාකි මහතා තෝරා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
නමුත් ඔයාට ටෝකියෝ යන්න ඕන නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ටෝකියෝවට යාම
මගේ වෘත්තියට වඩා හොඳ වනු ඇත, නමුත්...
මම අහන්න ඕනේ
යොෂිඩා මහතාට
අප සමඟ ගනුදෙනුවක් කළ නොහැක...
ඒ ඔහුගේ රංගනය ලෙස නිරූපණය කිරීමටද?
"සුළඟ" සමඟ ගනුදෙනුවක්...
එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
සල්ලි හොයන්න ඕන...
සලකා බැලිය යුතු
නමුත් "සුළං" ගනුදෙනුවෙන් ලැබුණු මූලික ගෙවීම...
එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඒ නිසාද...
අපිට වට්ටමක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
සම්පූර්ණ මිලට...
ඔහුට ඔහුගේ කොටස ලබා ගත හැකිය.
නමුත් මිල අඩු නොකළහොත්...
අපට ගනුදෙනුව කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඒක අමාරුයි
"(6 වන කථාංගය: අභ්‍යන්තර සිතුවිලි)"
මේක
මම නිතර යන එන තැනක්.
මම මේ ස්ථානයේ වාතාවරණයට ආදරෙයි.
අපි ඇතුලට යමුද?
ඉතින්, සාමාන්‍යයෙන් මූලික ගෙවීමක් ලෙස කොපමණ මුදලක් ලබා දෙනවාද?
සාමාන්‍යයෙන්, සියයට 10ක් ලැබිය යුතුයි...
ඊළඟ මාසය අවසන් වන විට
ලබන මාසයේ?
ටෝකියෝවට යන අය
දැනටමත් තෝරාගෙන ඇත.
එබැවින්, මෙය යෝෂිඩා මහතාගේ තනතුරට බලපාන්නේ නැත.
මෙය නිවැරදියි.
ඔබටම උදව් කරගන්න
මේක මාළු කේක් කෑමක්.
ඔයාට ස්තූතියි
.
එකක් තෝරන්න
- මම මේක ගන්නම්.
- හරි.
ඔබටම උදව් කරගන්න
මම මේක උත්සාහ කරනවා
- අනිවාර්යයෙන්ම
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
- ඒක රසයි
- ඇත්තටම?
- පුදුමයි
එය හොඳයි
ඒ කෙසේ වුවත්...
"ෂෙමිස්" තත්ත්වය ගැන ඔයා මට කියන්නේ ඇයි?
මට එක අතකින් වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා...
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා
අවශ්ය වුවහොත්...
මටත් කොටසක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය...
මම ක්‍රමයක් හොයලා දෙන්නම්...
එවිට ඔබට "ටෝකියෝ" වෙත යා හැකිය
නිසැකවම
ඒක ගොඩක් හොඳයි
- ඔයාට ඕන තරම්.
හරි හරී
- කරුණාකරලා
- ඔව්?
- එයා ශක්තිමත්
- ඇත්තටම?
ස්තූතියි
. ඒක මගේ සතුට.
අදට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආරාධනා කළ යුතුව තිබුණු වෙලාවෙම ඔයා මට කෑමකට ආරාධනා කළා .
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මට ආරාධනා කළ හැකිය.
නියත වශයෙන්ම, ඊළඟ වතාවේ.
ඔයා කොරියාවේ ඉන්නකොට මම ඔයාට රසවත් දෙයක් හදලා දෙන්නම් .
ඔයාට අහිංසකකමක් තියෙනවා
මොකක්ද? මටද?
හරි හරී
ඔයා එහෙම කිව්වෙ ආචාරශීලී වෙන්න කියලා මම හිතනවා.
මම අහිංසකද?
අනේ දෙවියනේ, නෑ,
ඒක මගේ හදවතින්ම එනවා
"(ගරු: පුද්ගලයෙකුගේ සැබෑ හැඟීම්)"
තේරුණා
"ඔහ්" මහත්තයා
ඔයා මට ඔත්තුකාරයෙක් වගේ දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම
"ෂෙමෙස්" ට ඇගේම අභ්‍යන්තර ගැටළු තිබේ
මම එයා ගැන හැමදේම ඔයාට කිව්වද?
හරි හරී
ඇත්තටම?
ඒක යොෂිඩා මහත්තයාට වැදගත්...
එයාට එයාගේ කොටස ලැබෙන්න ඕනේ නේද?
හරි හරී
මූලික ගෙවීම සඳහා ඔහුට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍ය වේද?
9,000 කට 40% ක වට්ටමක් සහිතව,
මූලික ගෙවීම...
සියයට 16.666 කි
සහ සියයට 50 ක වට්ටමක් සමඟ?
සියයට 50 ක වට්ටමක් ලබා ගැනීමට...
එය
10,000 ට වඩා වැඩි විය යුතුය.
මම එය දන්නවා
හොඳයි
මූලික ගෙවීම සියයට 18ක් වනු ඇත
මේක වැඩේ කරයි
මම හමුවීමක් සැලසුම් කළ යුතුද?
- නැහැ
මම මුලින්ම යොෂිඩා මහතා සමඟ කතා කරන්නම්.
නිසැකවම
මම ඇමතුමක් ගන්නා අතරතුර කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් යූන්, දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද?
ඔව් සර්,
අපි තවමත් සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
මට දැනට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔබටම උදව් කරගන්න
අපට මූලික ගෙවීම කලින්
සහ ඉහළ අනුපාතයකින් ගෙවිය හැකිද?
එයින් කොපමණ අදහස් කරනවාද?
සියයට 20 යි
මෙම මාසය අවසන් වන විට ගෙවීම් කළ යුතුය.
මාසය අවසන් වන විට සමාගමට මෙම මුදල ගෙවිය නොහැක .
හොඳයි
ඉතින්, මිස්ටර් පාර්ක්, මට තවත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔබට මෙය මූලස්ථානයෙන් ඉල්ලා සිටිය හැක...
මූලික ගෙවීම ආවරණය කිරීම සඳහා කෙටි කාලීන ණයක් ඉල්ලා සිටින්න.
නමුත්...
"(සැනින්)"
කළමනාකරු "හා" වෙත යාම වෙනුවට...
ඉල්ලීම කෙලින්ම ජනාධිපතිවරයාට ඉදිරිපත් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මම ණයක් ඉල්ලනවා...
"හා" මහතා මූල්‍ය කළමනාකරු වේ.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්න තිබුණා...
ඔබ කෙලින්ම ජනාධිපතිවරයා වෙත ගියහොත්
ඔව්, මම ඒක දන්නවා
නමුත් මූලස්ථානයේ තත්වය
දැනට සංකීර්ණයි.
මෙම විශේෂිත ගනුදෙනුව සඳහා...
අයදුම්පත ඉදිරිපත් කිරීම වඩාත් සුදුසුය...
කෙලින්ම ජනාධිපතිතුමාට
හැකි නම් ලොබියේ අහඹු රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමට මම යෝජනා කරමි .
"(සැනින්)"
ජනාධිපතිතුමනි
අනේ දෙවියනේ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මට සමාගම මීට වඩා හොඳට කළමනාකරණය කරන්න තිබුණා
. විහිළු කරන්න එපා.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ හොඳ තත්ත්වයේ නිෂ්පාදන දියත් කිරීමයි .
අපේ රාජකාරිය ඒවා ඔබට විකිණීමයි.
කෙසේ වෙතත්...
සමාගම ජනප්‍රිය නැති නිසා ඔබ කලබල වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා .
අනේ දෙවියනේ, ඒක අතහරින්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔහුට ගනුදෙනුව අවසන් කිරීමට හැකි වනු ඇත...
ඉහළ මූලික ගෙවීමක් සමඟ
කවුද එහෙම කිව්වේ? කණ්ඩායම් කළමනාකරු?
ඔව්, මිස්ටර් යූන් ජූ-නෑ
හොඳයි
ඔවුන්ට ඉහළ මූලික ගෙවීමක් කිරීමට සිදුවුවහොත් ...
මුළු මුදල අඩු වෙයි
නේද?
මට සමාවෙන්න?
අනුමැතිය ලබා ගන්න
ඔව් සර්.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මේ දවස්වල ව්‍යායාම කරනවා ඇති.
ඔයාගේ කලවා තාමත් ඉස්සර වගේම ශක්තිමත්.
ස්වභාවිකව
වඩා හොඳ ශාරීරික හැකියාවන් ඇති පුද්ගලයින්
වඩා හොඳ ව්‍යවසායකයින් වීමට නැඹුරු වෙති.
අනේ දෙවියනේ, තේ බොන්න.
ජනාධිපතිවරයා එකඟ වී ඇත
නිසැකවම
මේ ජනාධිපති සහකාරවරයාගේ කාර්යාලයයි.
සැලසුම් ප්‍රධානියා එතන ඉන්නවද?
ඔව්, මේ
ඔයාට විශ්වාසද නියෝගය ජනාධිපතිතුමාගෙන් ආවා කියලා?
හොඳයි
තේරුණා
මම කිව්ව වගේම එයා වහාම එකඟ වුණා .
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා හොඳින් කළා.
නමුත් සමස්ත මිල අඩු කළ යුතු බව ඔහු ප්‍රකාශ කළේය.
ගනුදෙනුව සම්පූර්ණ කිරීම පහසු නැත.
එබැවින්, වට්ටම් සහිත මිලක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
කළමනාකරු ඔබව දැකීමට පෙර ඔබ වහාම පිටව යා යුතුය .
මම ඒ ගැන කරදර වෙනවා.
මිස්ටර් පාර්ක්
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ණයක් ලබා ගැනීමට නම්...
ඔයා මූල්‍ය කළමනාකරු වන මා ළඟට එන්න තිබුණා.
ජනාධිපති ළඟට කෙලින්ම යන්න ඔයා කවුද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා සර්.
නමුත් මම ශාලාවේදී ජනාධිපතිවරයා හමුවුණා.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම එතන හිටියේ කියලා
, මට එයාට බොරු කියන්න බැරි වුණා.
ඉතින්? ගනුදෙනුව අවසන්ද?
මට තේරෙන විදියට තාම නෑ.
නමුත් ගනුදෙනුව අවසන් කිරීමට...
අපට ඉහළ මූලික ගෙවීමක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
හෙට වෙනකොට තීරණයක් ගන්න ඕන නේද?
මම හෙට ඔයාගේ අනුමැතිය සඳහා හැමදේම ඉදිරිපත් කරන්නම් සර්.
මෙම හදිසි අවස්ථාවට ප්‍රතිචාර දැක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ
අප හා සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
කෝපි සමඟ හොඳම සාම්ප්‍රදායික ජපන් තේ
ඒක ඔයාට සුදුසුද?
මට "ජපානය" අත්විඳීමට අවශ්‍ය විය...
ඔබ මෙහි සිටින අතරතුර
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය අගය කරනවා.
අපි යෝජනා කළේ ඉතා විශාල ප්‍රමාණයක් මිලදී ගැනීමටයි
මුල් ප්‍රමාණය මෙන් 10 ගුණයක් පමණ...
"ෂෙමෙස්" සඳහා එය ධනාත්මක දීමනාවක් වනු ඇතැයි විශ්වාස කරමින්
නමුත්...
අපි අවතක්සේරු කළා වගේ...
ජපානය
සහ දකුණු කොරියාව අතර සංස්කෘතික වෙනස්කම්
හරි හරී
ඔබ අපේ සංස්කෘතිය ගැන හුරුපුරුදු නැතිනම් මෙය සිදුවිය හැකිය.
ඔබේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
මට එය ලැබුණා.
නම්...
අපි විමසීමට කැමතියි...
නිසි ලෙස එකඟතාවයකට එළඹෙන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව
අවශ්‍ය ප්‍රමාණය සපුරාලිය හැකිය
කෙසේ වෙතත්, කාලසටහනේ වෙනස පිළිබඳව ගැටළු පවතී ...
වගකීම් ගැටළු සහ ඒ හා සමාන දේ
ස්වභාවිකව
ඒ ගැටළු වලට විසඳුම් සෙවීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද...?
කලින් ගෙවීමෙන්ද?
මාර්ගය වන විට,
යූන් මහතා ඔහුව තනිවම හමුවීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ යෝෂිඩා මහතාට සැලකිල්ල දැක්වීමටයි.
ඒක සලකා බැලීමක් ලෙස සලකන්නේ කොහොමද?
යොෂිඩා මහතා දැන සිටියේ
අප සමඟ ගිවිසුම අත්සන් කරන බව...
ඒක "ෂෙමෙස්" ට හොඳ වේවි...
නමුත් ඔහු සමාගම තුළට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළේය
යෝෂිඩා මහතාට අනෙක් අය ඉදිරියේ මෙය පිළිගැනීමට බල කළහොත්
එය අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
ජපන් ජනතාව ගෞරවය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ කොරියානුවන්ත් ඒ වගේ.
"පෙර ගෙවීම්" හරහා...
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන කාල සීමාව ගැනද?
වත්මන් කොන්ත්‍රාත් නියමයන්ට අනුව...
අපි ලබන මාසයේ පළමු වාරිකයෙන් සියයට 10ක් ගෙවීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා ...
නමුත් අපි සියයට 20ක් ගෙවන්න කැමතියි...
ඒ වෙනුවට මේ මාසයේ
මේ මාසයේ?
ඔව්, ඊට අමතරව...
ඒකක දහසක වත්මන් "සුළං" ඇණවුම අවලංගු කරන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු .
ඒ වෙනුවට අපි නව අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමැත්තෙමු.
නම්...
ඒකට හේතුව වට්ටම් අනුපාතය...
ඒක කනස්සල්ලට හේතුවක් නොවිය හැකියි.
ඒකක 1,000 සිට 10,000 දක්වා
වට්ටම් අනුපාතය කෙසේ වෙතත් සියයට 40 ට සමානයි .
නැහැ, අපි ඒකක 10,000ක් ඇණවුම් කිරීමට අදහස් කරනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
අපි දන්නවා වට්ටම් අනුපාතය සියයට 50ක් වෙනවා කියලා.
මේ "ෂෙමෙස්" පිළිබඳ සාක්ෂි නොවේද?
අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි හරී
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි...
අවසාන දිනය ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
"ෂෙමෙස්" අපේ යෝජනාව පිළිගැනීමට තීරණය කළා.
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ජනාධිපති සොන්ග් ද විවේක ගනු ඇත
ඔයා හොඳින් නේද?
මම? ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
මම කොහොම හරි ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
ඔබ ඉල්ලා අස්වෙනවාද?
ඔව්, මම කළ යුතුයි
මට හැමදාම වැඩ කරන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මමත් විශ්‍රාම ගෙන විවේක ගත යුතුයි.
ඔබ විශ්‍රාම යන විට ඔබට සුබ පැතුම් ලැබිය යුතුයි.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
"(පරිපාලන අධ්‍යක්ෂ, ලී ඩොං-ජුන්)"
ටිකක් විවේක ගන්න.
- ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඔව්.
ඒක හරි, ජනාධිපති ගීතය
මට එයාට අලුත් විස්තර ටිකක් කියන්න ඕන.
දැන් පරක්කු වැඩිද?
මම ඔහුගේ උපකාරක කවුළුවෙන් පරීක්ෂා කළ යුතුද?
නැත්නම් හෙට ඔයාට එයාව බලන්න පුළුවන්.
හොඳයි
"(ජොංනෝ-ගෝ සමාජය)"
හෙලෝ
- හෙලෝ
- අනේ දෙවියනේ, ඔබව දැකීම සතුටක්.
කාලය ගෙවී ගොස් ඇත.
- ඔව්, ඔයා හරි
. - ඔව්.
හොඳයි
වැඩේ හොඳද?
- ඔව්.
- ඔයාගේ යාළුවෝ ඉන්නවා
- හරි.
එතන
"(මගේ වැඩිමහල් දියණිය)"
"(තාත්තේ,
ගෙදර එනකොට බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් අරන් එන්න)"
"(හොඳයි)"
කණගාටුයි, මෙය වැදගත් පණිවිඩයක්.
"හා" කිව්වා
ඇයි මාව බලන්න ඕන?
හොඳයි, ඒ දවස...
මම දැක්කා ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා කියලා.
ඒ නිසා, මට ඔබේ මනස සැහැල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මාත් එක්ක සතුටින්ද ඉන්නේ?
හරි, මම දන්නවා ඔයා දැන් ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්නේ කියලා.
"සුළඟ" අත්පත් කර ගැනීමට තීරණය කළේ ඔබ නොවේද?
හොඳයි, ඒක තමයි මගේ තීරණය.
අපි වගකීම බෙදා ගත යුතුයි.
එය ඔබට අදාළ නොවන ලෙස ක්‍රියා කිරීම පිළිගත නොහැකි දෙයක් නොවේද ?
පිළිගත නොහැකිද? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මහජන නිකුතුව යනු ආයෝජන සබඳතාවල වගකීමයි .
මිස්ටර් ලී දැනටමත් මගෙන් සමාව අයැද තිබෙනවා.
සහ "වෙන්ඩ්"...
එය ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත
"ඔහ්" මහත්තයා
මේ තරම් මෝඩයෙක් වෙලා ඉන්නකොට ඔයා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙක් වුණේ කොහොමද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මෑතකදී
ජනාධිපතිතුමාගෙන් තරවටු කළා කියලා.
ඒක නිකම්...
ඔහු කෝපයෙන් සමහර දේවල් කිව්වා.
අපි අවංක වෙමු...
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අහන්න, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
අහන්න, මහත්මයා. "ඔහ්"
ඔයා හිතනවද මිස්ටර් සොන්ග් ඔයාට එහෙම බැන්නා කියලා...?
"සුළඟ" නිසාද?
එදිනම, ඔහු
මිස්ටර් ලීට ඔහුගේ කාර්යාලයේදී කතා කළේය...
ඒ වගේම එයා ඔයාට මෙහෙම තරවටු කළා...
කළමනාකරු "මට" ඉඩ දීම
ඔබ ගැන නොවේ.
කුමක් ද?
නමුත් මම දන්නවා ඔවුන් සමීපයි කියලා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
සමීපව සිටින ඔබ දෙදෙනාට.
ඔහුට ඒ බව කළමනාකරු ලීට කෙලින්ම කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඒකයි එයා ඔයාට එහෙට කතා කළේ...
ඔහු කළමනාකරුට කියන්නට අවශ්‍ය දේ "ලී" ට කීවේය.
මා කී පරිදි, IPO යනු
ආයෝජන සබඳතා කණ්ඩායමේ වගකීමකි.
- ඉතින්?
- "ඉතින්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන්ට ඔබව පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
පඳුර වටේට පහර දීම නවත්වන්න
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ළඟදීම වෙනවා නේද?
ඔබේ රැකියාව රැක ගැනීමට නම්, ඔබ මිනිසුන්ට සත්‍යය පැවසිය යුතුයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්ත කියන්න: කළමනාකරු ලී වගකිව යුතුයි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන් සත්‍යය දැන ගැනීමයි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔයා කිව්වා ජනාධිපති සොන්ග් මට එහෙට කතා කළේ
එයාට තරවටු කරන්න බැරි නිසා කියලා.
ඒක හරියටම හරි.
එමනිසා, අපි
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට වෙන අදහසක් තියෙනවද?
හරි හරී
- පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
ඔබ වෙලාවටයි.
මම ඔවුන්ටත් බීමකට ආරාධනා කළා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම
- ඔවුන්ට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සර්
, අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඔව්, හෙලෝ
- මිස්ටර් කිම්
- හෙලෝ, ඔයත් මෙහෙද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම රෑ කෑමට ආවා,
මම මොකටද මෙතන ඉන්නේ?
ඔබේ මට්ටම කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මම තුන්වෙනි මට්ටමට කිට්ටුයි.
එන්න, මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳට කරයි කියලා.
අපිට එහෙනම් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැතුව සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්
ඔට්ටුවක් නැතුව?
ඒකෙ කොහෙද විනෝදය?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මෙම අවන්හල
රටේ හොඳම සෂිමි පිරිනමන බව මම ඔබට සහතික වෙමි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට
අධ්‍යක්ෂ "ලී" පාවා දිය නොහැක.
මම එහෙනම් යන්නම්.
අපි යමු
කවුරුත් ඔයාට එයාව පාවා දෙන්න කිව්වේ නෑනේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් කිම් ද්‍රෝහියෙක් කියලද?
අපි රෑ කෑමට රැඳී සිටිමු,
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
"ඔහ්," ඔයාගෙ බෙල්ලට පිහියක් තියෙනවා
, ඒත් ඔයාට තාමත් කවුරු ළඟද ඉන්නෙ කියලා හිතෙනවාද?
දැන් ඔබ වටා බලන්න.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම පවා ඔබ නොමැතිව පවත්වනු ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙහෙට ආරාධනා කළේ?
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු
ඔයා එතන හිටගෙන අපිට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
"ඔහ්" මහත්තයා
අපි යමු
එනම්...
මට තත්වය තේරෙනවා, නමුත්
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කළා.
ඔයා කියනවා අපි
එයා ඉස්සරහම එයාව නොසලකා හරින්න ඕනේ කියලා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
ඉතින්, ඔබ ඔහුව තනතුරෙන් ඉවත් කරනවාද?
මම ඉල්ලා අස්විය යුත්තේ ඇයි?
මෙවර ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට නොහැකි නම් ...
ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ ලී සහ යූන් ජූ-නෝ යන දෙදෙනාම...
ඔවුන් එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
හරි, මොකද...
යූන් ජූ-නෝ හැමදේටම වගකීම ගන්න ඕනද ?
මේකත් හොඳ විසඳුමක් වේවි
කරුණාකරලා එන්න.
- ඔව්.
මේක හොඳයි වගේ.
ඔබටම උදව් කරගන්න
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
මම කියන්නේ නැහැ අපි අධ්‍යක්ෂ ලීට විරුද්ධව සන්ධානයක් හදන්න ඕනේ කියලා .
මම සරලව යෝජනා කරන්නේ...
"යූන් ජූ-නෝ" අතහැර දැමීමට ඔහුට හේතුවක් දීමට
ඔහු තමයි තෝරා ගන්නේ
නමුත්...
ඔහු කිව්වොත් හැමදේටම වගකීම භාරගෙන විශ්‍රාම යනවා කියලා...
"යූන් ජූ-නෝ" ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
එයාට සමාව ලැබෙයි නේද?
සමාව දීම
යූන් ජූ-නෝ ප්‍රධාන කාර්යාලයට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
කරුණාකරලා, "ඔහ්" මහත්මයා, ඉදිරියට යන්න.
අපි සමරමු
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
විශාල මුදලක් සමඟ කටයුතු කරන විට...
අපිට අවුල් වගේ දැනෙනවා
ඔයා දන්නවද ඒ සල්ලි ඔයාගෙ නෙවෙයි කියලා...
නමුත් ඔබට එය ඔබේ යැයි හැඟෙන්නේ එය ඔබේ අතේ ඇති බැවිනි.
ඒ නිසා සල්ලි කියන්නේ භයානක දෙයක්.
- ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
- ඔව්.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් ගනුදෙනු අවසන් කිරීමේදී
ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ ඩොලර් මිලියන සිය ගණනක් සමඟයි.
ඉතින්, ඔබ මුදල් විහිළුවක් බව විශ්වාස කිරීමට පටන් ගනී.
ඒ වගේම ඔයාට දැනෙනවා හැමදේම ඔයාගේ කියලා
සල්ලි වලට බය වෙන්න ඕන.
ඔව්, හරියටම.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද...
ඔබ සමාගමක් අත්පත් කර ගැනීමට යන විට...
තමන්ගේ සමාගම ඩොලර් මිලියන 10ක්වත් වටින්නේ නැති විට, ඩොලර් මිලියන 20ක් ඉල්ලන මෝඩයන් කීප දෙනෙක් ඔබට සොයා ගත හැකියි .
නමුත් ඔවුන්ට ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් විශේෂඥයින්ට එරෙහිව ජය ගත නොහැක .
අවසානයේදී, ඔවුන් තම සමාගම්
මිලියන 5 කට විකුණා විශ්‍රාම යයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම
මිලියන 10ක් වටින සමාගමකට ගෙව්වේ මිලියන 5ක් විතරයි...
ඒ කියන්නේ මම ඩොලර් මිලියන 5 ක ලාභයක් ලැබුවා
මෙය නිවැරදියි.
නමුත් මගේ වැටුප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක කණගාටුදායකයි.
මාව කවදා අයින් කරයිද දන්නේ නැහැ.
එමනිසා, "මටත් මෙයින් කොටසක් ගත යුතුයි..." යැයි කෙනෙකුට සිතීම වළක්වා ගත නොහැක.
"මට අවස්ථාව ලැබුණු විට"
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
ඩොලර් මිලියන 5ක් වටිනා සමාගමක් විකිණීමට කැමති කෙනෙකුට ඩොලර් මිලියන 7ක් පිරිනැමීම තමයි කරන්න තියෙන ලේසිම දේ .
ඊට පස්සේ ඇය කොමිස් මුදලක් ලෙස ඩොලර් මිලියනයක් ඉල්ලනවා.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ ලොක්කට කියන්න...
ඔබට මිලියන 10ක් වටිනා සමාගමක්
මිලියන 7කට පමණක් අත්පත් කර ගැනීමට හැකි විය.
නමුත් මේක හරිම ලේසියි
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ යූන් ජූ-නෝට
වට්ටම් ලැබුණා කියලද?
හොඳ...
මම රළු වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ...
කොමිස් මුදල් එකතු කිරීමට මගේ හිටපු පුහුණුවන්නෙකු සමඟ
ඒක...
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මම දිවුරනවා...
මම මේ ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ, නමුත්...
- ඔයා "ජම්බෝ ෆාමා" දන්නවා නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔවුන් නිසා සනින් පාහේ කඩා වැටුණා
ඒ...
මේක කළේ "යූන් ජූ-නෝ" විසින්.
රජයේ නීතිඥ කාර්යාලය
මෙම නඩුව විමර්ශනය කළ බව මම දනිමි...
- නමුත් ඔවුන්ට කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ නේද?
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
යූන් ජූ-නෝ ඒක කළේ එයාගේ සහෝදරයාගේ නමින්.
නමුත් පසුව...
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔහුගේ සහෝදරයා මිය ගියේය.
සැකකරු මිය ගිය දා සිට...
නඩුව වසා දැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔවුන්ට තිබුණේ නැත .
කළමනාකරු ලී ඒ ගැන දුක් වෙනවා.
ඔහුට දුක හිතෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔහු සැමවිටම පිළිගන්නා අතර කිසි විටෙකත් පැමිණිලි නොකරයි.
ඔහු කිසිම දෙයකට දොස් පැවරීමට කැමති නැත,
එබැවින් ඔහු කතා නොකරයි.
මෙවැනි පෞරුෂයක් ගැටළු
පාලනයෙන් තොර කරයි.
ප්‍රතිකාර නොකළ විට තුවාලයක් ආසාදනය වේ.
යූන් ජූ-නෝ යනු පුපුරා යාමට බලා සිටින ටික් ටික් කාල බෝම්බයකි.
ඒක පුපුරා යන්න නියමිත ගැටලුවක්.
එමනිසා, අපි කළමනාකරු ලී සමඟ ඉක්මනින්ම කටයුතු කළ යුතුයි .
එසේ නොවුවහොත්, අපි සියල්ලෝම විනාශ වනු ඇත.
නමුත්...
යූන් ජූ-නෝ
මේ දේවල් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති.
ඔහු කොටස් මිලදී ගත්තේ ඔහුගේ සහෝදරයාගේ නමින්ද?
ඒක හරිම පැහැදිලියි නේද?
මේක බලන්න.
හොඳ මිනිස්සු හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ සියලු මුදල් කළමනාකරණය කිරීමට කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට ඔබට පැවසුවහොත් ...
ඔබට එය කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
බොහෝ දෙනෙකුට තම දරුවන්ට එසේ කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක .
ඒ කියන්නේ...
යූන් ජූ-නෝ සහ ඔහුගේ සහෝදරයා
ඉතා සමීපව සිටියහ.
ඒ නිසා තමයි හැමදේම වුණේ..
"ජෝ නයින්"
මට උපකාර කරන්න
ඔයා "ජම්බෝ" වලට ආයෝජනය කරන්න යනවා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කෙසේද?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
සනින් ඒ සමාගමේ ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ.
ඒ සමාගම වංචාවක්.
ඉන්න, මට බොරු කියන්න එපා.
සනින් ඒ සඳහා ආයෝජනය කළහොත් එහි වටිනාකම වැඩි විය යුතු නොවේද ?
නමුත්...
නමුත් එය අඩු වන්නේ ඇයි?
"ජෝ නයින්"
මට එක පාරක් උදව් කරන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත් මම මැරෙයි.
කරුණාකර
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙතනින්, කරුණාකර
ප්‍රමාණය 10,001 කි
.
- ඒකක මිල ඩොලර් 25
මුළු මුදලින් සියයට 20ක් මේ මාසයේ ගෙවනු ලැබේ.
එය සලකා බලනු ලැබේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මූලික ගෙවීමක් වගේ
සංකල්පය
කරුණාකර
වට්ටම් අනුපාතය සියයට 50ක් බව තහවුරු කරන්න...
ප්‍රමාණය 10,001
, එනම් 10,000 ට වඩා වැඩිය.
කරුණාකර
වට්ටම් අනුපාතය සියයට 50ක් බව තහවුරු කරන්න.
අපි ළඟ Wind ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Park Rae Jeong ගේ අත්සන තියෙනවා.
අපි නියෝජිතයෙකු ලෙස අපගේ ඇපකරය ද ඇතුළත් කර ඇත්තෙමු.
ඔවුන් නියෝජිතයෙකු ලෙස ඔවුන්ගේ ඇපකරය ද ඇතුළත් කළහ.
ඔබටම උදව් කරගන්න
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකර
"කොරියාවේ " "Speed" සඳහා වෙන් කරන ලද ප්‍රමාණය "Shims" වෙතින් අපට ලැබෙනු ඇත.
කොරියාවේ ෂිමිස් වෙතින්
"ස්පීඩ්" සමඟ ඇතිකරගත් අවබෝධතා ගිවිසුම පසුව අමුණා ඇත .
ඔයාට ස්තූතියි
සියල්ල පැහැදිලියි
අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේ සමාගම බයිසිකල් හදනවා නේද?
උන් බයිසිකල් හදනවා නේද?
වින්ඩ් බයිසිකල් නිෂ්පාදනය කරනවාද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
මට මේ සඳහා පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය හැකිද?
වින්ඩ් වෙඩි තැබීමේ උපකරණ ද නිෂ්පාදනය කරයි.
- වෙඩි තැබීමේ කර්මාන්තයේ...
- සමාවෙන්න
මට මේ ගිවිසුම අත්සන් කරන්න බැහැ.
ඔහු කියනවා ඔහුට ගිවිසුමට අත්සන් කරන්න බැහැ කියලා.
හේතුව කුමක්ද?
ඇයි ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න බැරි?
මොකද මට මේ සමාගම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
"නයිටෝ" මහතා
ඔයා අපේ අමුත්තන් ඉස්සරහා රළු විදියට හැසිරෙනවා.
යෝෂිද මහතා
මේ කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් ඉදිරියට යන්නේ නැද්ද...?
ඔබේ කොටස ලබාගෙන "ටෝකියෝ" වෙත ආපසු යාමට?
සන්සුන් වෙන්න, "නයිටෝ" මහත්මයා.
ඔයාත් එයා වගේමයි නේද?
කරුණාකර මට සමා වෙන්න
- ඉන්න
- සමාවෙන්න
"නයිටෝ" මහත්මයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
"නයිටෝ" මහත්මයා? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
"නයිටෝ" මහතා
"නයිටෝ" මහත්මයා, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
"සුළඟ" විශ්වාස කරන්න බැරිද...
එය ඇණවුම් ප්‍රමාණයේ වෙනසක් නිසාද?
අපි "ෂෙමෙස්"ව රවට්ටන්න හදනවා නම්...
අපි ඒ උපකරණ වෙනත් බයිසිකල් සමාගම්වලින් මිලදී ගන්න තිබුණා.
කලින් සඳහන් කළ පරිදි...
කොරියාවේ බයිසිකල් කර්මාන්තය පහත වැටෙමින් පවතී.
සවන් දෙන්න
ගිවිසුම දැනටමත් වරක් වෙනස් කර ඇත...
ඒ කියන්නේ ඒක ආයෙත් වෙනස් වෙන්න පුළුවන් නේද?
එවැනි ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක කොන්ත්රාත්තුව වෙනස් කළ හැකි නම්
, තවත් කොන්ත්රාත්තුවක් අවශ්ය නොවේ.
ඒ නිසා තමයි අපි අද ගිවිසුම අත්සන් කරන්නේ.
ගිවිසුමක් යනු ඉටු කළ යුතු පොරොන්දුවකි...
උල්ලංඝනය කිරීම් සඳහා දඬුවම් ද එහි නිශ්චිතව දක්වා ඇත.
කොන්ත්‍රාත්තුව...
සමාවෙන්න, නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
වරක් තම පොරොන්දුව කඩ කළ සමාගම...
ඔයා ඒක ආයෙත් කරයි.
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔහු කිව්වා පොරොන්දුව...
එක පාරක් කැඩුනොත් ආයෙත් කැඩෙන්න පුළුවන්.
මට ඉතා කනගාටුයි
කොන්ත්‍රාත්තුවේ ප්‍රමාණය වෙනස් කිරීමට...
නිෂ්පාදන කළමනාකරුගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි...
සැපයුම් දාම කළමනාකරණ ගැටලුවේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
දේවල් මේ විදියට වෙච්ච එක ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නයිටෝ මහතා මෙම ස්ථාවරය ගැනීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය .
මට හේතුව අනුමාන කරන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය සටහන් කළ යුතුය ...
ඔහු ශිල්පීන්ගේ පරම්පරාවකින් පැමිණේ
ඒ නිසා තමයි එයාට එච්චර ශක්තිමත් කැමැත්තක් තියෙන්නේ...
ඔහුට ව්‍යාපාර කළමනාකරණ කුසලතා නොමැත.
නයිටෝ මහතාගේ දෙමාපියන් ද උපකරණ නිෂ්පාදනය කරනවාද?
උපකරණ නොවේ
නමුත් ඔහුගේ පියා ද දක්ෂ ශිල්පියෙක් විය.
විශේෂයෙන් නිරවද්‍ය උපකරණවල
ඔහුට තමාගේම කර්මාන්ත ශාලාවක් පවා තිබුණා.
"නයිටෝ" මහතා ඇඳ සිටි වැඩ ඇඳුම් ...
ඒක එයාගේ තාත්තගේ සමාගමෙන් වෙන්න ඇති.
හරි හරී
මෙම කර්මාන්ත ශාලාව දැනට "ෂෙමෙස්" ට අයත් බව
නයිටෝ මහතා ඔහුගේ පවුලේ උරුමය දිගටම කරගෙන යයි...
කර්මාන්ත ශාලාව ස්වයං කළමනාකරණයකි.
ජපානය තිරසාර බව මම විශ්වාස කරනවා...
මෙම ශිල්පය හරහා
"(ෂෙමිස්)"
මගේ තාත්තා!
"කෙන්," ඔයා ඇයි මෙතන?
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි
කුමක් ද?
හොඳින් කළා
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළාද?
- අපි කමු
- නෑ
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ දවස්වල අපිට ගොඩක් අවලංගු කිරීම් තියෙනවා.
මම දන්නවා
ගබඩාව බොහෝ දුරට පිරී ඇත
අපි හොඳ නිෂ්පාදන හදන තාක් කල් කමක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
නියම වැඩක්.
මට හිතෙන්නේ නැහැ අපිට ඉස්සරහට යන්න පුළුවන් කියලා...
කොන්ත්‍රාත්තුව මගින්
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
සමාවෙන්න
- නෑ, කමක් නෑ.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
- ලේඩි "වීරයෝ"
- මොකක්ද?
"නයිටෝ" මහතාව මුණගැහෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කර්මාන්ත ශාලාවට යනවා.
සමාවෙන්න, කරුණාකර අපිව මේ ලිපිනයට රැගෙන යන්න.
ඒක "ෂෙමිස්" කර්මාන්ත ශාලාවක්ද?
ඔව්, ඔයා මේ තැන දන්නවද?
ස්වභාවිකව
එය වසර 100 කට වැඩි කාලයක් එහි පැවතුනි
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
... ලැබීමට "ෂෙමේස්" ගේ අනුමැතිය අවශ්‍යද?
ඔවුන් වෙනුවෙන් කොපමණ "වේගය"?
හරි හරී
නැවත විකිණීම තහනම් වගන්තිය අතිශයින්ම දැඩි ය.
අපගේ ප්‍රමාණ කොන්ත්‍රාත්තුවේ කාලසටහන කල් දැමිය හැකිද?
නැහැ, අපි දැනටමත් මුල් උපකරණ නිෂ්පාදකයා සමඟ කාලසටහන්ගත ගිවිසුමක් ඇත .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා කව්ද?
අපි සුළං සමාගමෙන්
කොරියාවේ සමාගමක්
අපිට කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුවට සම්බන්ධයි නේද?
හරි හරී
"නයිටෝ" මහතා
කොරියානු සමාගමේ අමුත්තන් මෙහි සිටී.
"(ඔන්ගොගිසන්)"
ඔයා එන්නම් කියලා වෙන් කරවාගෙන ආවේ.
අපි කලින් දැනුම් දෙන්නේ නැතුව ආවා කියලා එයා කිව්වා.
අපි ඔබෙන් සමාව අයදිමු.
මට අහන්න ඕන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
කරුණාකර ආපසු එන්න.
"නයිටෝ" මහතා
හරි, මේ මොකක්ද?
අනේ දරුවනේ
අපට අවශ්‍ය නැතිනම් පරීක්ෂා කරන්න.
සමාවෙන්න
එයා හෙට වැඩට එනවද කියලා ඔයාට අහන්න පුළුවන්ද ?
නයිටෝ මහතා හෙට වැඩට එයිද ?
කළමනාකරු සෑම දිනකම වැඩට පැමිණේ.
හොඳයි
එයා හැමදාම වැඩට එනවා වගේ.
"(ඔන්ගොගිසන්)"
කොන්ත්‍රාත්තුවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නම "පාක් රේ ජියොන්ග්" නේද?
ඔව්, ඒකෙ එයාගේ නමයි අත්සනයි තිබුණා.
නයිටෝ මහතා ඇසුවේ
මූලස්ථානය බයිසිකල් නිෂ්පාදනය කරනවාද කියායි...
ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට පෙර
ඒක හරි, මම එයාට ඔව් කියලා උත්තර දුන්නා...
ඔවුන් වෙඩි තැබීමේ උපකරණ ද නිෂ්පාදනය කරන බව ඇය පැවසුවාය.
කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳින් සිදුවුණාද?
කණගාටුයි, අපට ගනුදෙනුව අවසන් කිරීමට නොහැකි විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු ලෝහ ශිල්පියෙකි.
ඔහු ගිවිසුමට විරුද්ධයි.
හොඳයි
ජපානයේ මෙය අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ජපන් ශිල්පීන්ට මහත් ආඩම්බරයක් ඇත.
එයාලා මට කරදර කළා...
මම "ඩයිචි" භාරගත් විට
ඒක හරි, මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී
අනූව දශකයේ මුල් භාගය වන තුරු...
ඩයිචි යනු වෙඩි තැබීමේ උපකරණවල පළමුවැන්නා විය.
නමුත් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් අතර, ඔවුන් පරාජය වී තිබුණි...
වෙළඳපොළ අපට වාසිදායකයි.
ඩයිචිගේ තත්වය අවසානයේ නරක අතට හැරුණා...
ඔවුන්ට සමාගම විකුණා දැමීමට බල කෙරුනි.
ඒ විදිහට තමයි මම සමාගම අත්පත් කර ගත්තේ.
මට ඩයිචි තාක්ෂණය අවශ්‍ය වූ නිසා මම එහෙම කළේ නැහැ .
තාක්ෂණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි දැනටමත්...
ඔවුන්ට ඉදිරියෙන්
එහෙනම් ඔබ සමාගම මිලදී ගත්තේ ඇයි?
"(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය)"
ඩයිචිට හොඳ කීර්තියක් තිබුණා.
ඒ වගේම තවත් සමාගමකට
එය අත්පත් කර ගැනීමට හැකි විය හැකි බවත්...
ඒ සමාගම
ඉක්මනින් "සුළඟ" යන කීර්ති නාමය ලබා ගනීවි.
කෙටියෙන් කිවහොත්, මම එය ආරක්ෂක පියවරක් ලෙස අල්ලා ගත්තා.
නිවැරදි
නමුත්...
ඒ වෙලාවේ ඩයිචි කොන්දේසියක් දැම්මා...
අත්පත් කර ගැනීම සඳහා
"ඔහු (ඩයිචි) ට වඩා හොඳ වෙඩි තැබීමේ උපකරණ සෑදුවා"
මම මුලින්ම පුදුම වුණා
මුලදී මම හිතුවේ එයා අපිව රවට්ටනවා කියලා.
නමුත් දැන්, ඒ ගැන සිතමින්...
ඔහු ඒ ගැන අවංක වෙන්න ඇති.
මිස්ටර් පාර්ක්
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න පොඩි වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම දැන්ම එන්නම්.
මට හේතුව දැනගන්න පුළුවන්ද?
"ඩයිචි" ගේ පින්තූරයක් වින්ඩ්ගේ කාර්යාලයේ එල්ලා තිබේ.
කුමක් ද?
ඔයා
ඩයිචිව කාවද භාරගත්තේ?
හරි හරී
ඒ පින්තූරයේ ඉන්න ශිල්පියා...
ඔයා නේද සැලැස්ම ඇන්දේ?
නිවැරදි
ඒකයි මම එයාට රාමුව තෑග්ගක් විදිහට දුන්නේ.
"(ඔන්ගොගිසන්)"
ඔයාට මතකද
ඔයාම නේද ලිව්වේ?
ශිල්පියා මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා
"(ඩයිචි)"
මේ පින්තූරේ ඉන්න කොල්ලා
ඒ ශිල්පියාගේ පුතා නේද?
හරි හරී
ඔයාට එයාගේ නම මතකද?
මට පුතාගේ නම මතක නැහැ.
නමුත් ශිල්පියාගේ නම...
Naito Daichi විය
හොඳයි
මිස්ටර් පාර්ක්
මට ඒ පින්තූරය අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න?
ඔබට පින්තූරය අවශ්‍යද?
හරි හරී
ඔබ
ඇය මෙහි සිටී.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයාට ස්තූතියි
ස්තූතියි
මම අද වැඩට ආවා.
මේක පුදුමයි.
කරුණාකරලා ආපහු එන්න බැරිද?
අපි ඔබෙන් අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා
ඔයාට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙතන ඉඳලා කලබලයක් ඇති කරනවා.
එයට කොතරම් වේලාවක් යයිද?
කරුණාකරලා, අපි ඔබ ගැන අහනවා.
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවාට.
හරි, ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන?
මම මුලින්ම දෙයක් පරීක්ෂා කර බලන්න කැමතියි.
ඇය ගිවිසුම අත්සන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද...?
මොකද ඔයා ඒකෙ "පාර්ක් රේ ජියොන්ග්" කියලා නම දැක්කද?
අපිට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඇය ගිවිසුම අත්සන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද...?
මොකද ඔයා ඒකෙ "පාර්ක් රේ ජියොන්ග්" කියලා නම දැක්කද?
පසුගිය දශක කිහිපය තුළ ඔබ පාක් රේ-ජියොන්ග් ගැන අසා නැත .
ප්‍රමාණාත්මක ගැලපීම් නොතිබූ නිසා
නමුත් පාර්ක් රේ ජියොන්ග්
සහභාගී වූයේ බලයලත් ස්වයංක්‍රීය ලේඛකයෙකු ලෙසයි...
මම නම දැක්කා, මම හරි නේද?
අතීතයේ මෙන් නොව, මම සහභාගිවන්නෙක් වුණා...
සංශෝධිත කොන්ත්‍රාත්තුවේ...
මේකෙන් ඔයාට
"පාර්ක් රේ ජියොන්ග්" කියන නම හොයාගන්න පුළුවන් වුණා නේද?
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජනාධිපති පාක් රේ-ජියොන්ග්
ඩයිචි හි පාලනය අත්පත් කර ගත්තේය.
වෙඩි තැබීමේ උපකරණ නිෂ්පාදනය කරන සමාගම
මෙය
ලොව ප්‍රමුඛතම වෙඩි තැබීමේ උපකරණ සමාගම අතුරුදහන් වීමට හේතු විය.
වින්ඩ් ඩයිචි අත්පත් කර ගැනීමත් සමඟ...
ලොව හොඳම වෙඩි තැබීමේ සමාගම වන ඩයිචි අතුරුදහන් වී ඇත.
කුමක් ද...
ඒ ඇති!
සංකල්පය?
ඔයාගෙ තාත්තා නේද...
"ඩයිචි" වල වෙඩි තැබීමේ උපකරණ හැදුවේ ඇත්තටම එයාලාද?
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම...
වෙඩි තැබීමේ උපකරණ නිෂ්පාදනය...
- "ඩයිචි" වල නේද?
- ඔව්, ඒක හරි.
ඉන්න
හැමෝම මෙතනට ආවේ මට ඒක කියන්නද?
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
"(වෙන්ඩ්)"
ඔබට මෙය ලබා දීමට, මිස්ටර් යූන් ගමන් කළා...
කොරියාවට වට සංචාරයක්
නමුත් ගුවන් ගමනේ ප්‍රමාදයක් හේතුවෙන් ඔහු ප්‍රමාද විය.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
සවන් දෙන්න
මේක ගිවිසුම නම්, මම ඒකට අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
ඒක ගිවිසුම නෙවෙයි.
නමුත් එය පොරොන්දුවට සම්බන්ධයි
ඒ පොරොන්දුව ගැනයි
"(ඔන්ගොගිසන්)"
මේ ඔයාගේ තාත්තගේ ෆොටෝ එකක්...
සුළං ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
පාර්ක් රේ-ජියොන්ග් වසර 30 කට පෙර
ඔයාගේ තාත්තා විකුණපු වෙලාවේ...
ඩයිචි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් රේ ජියොන්ග්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
තෑග්ගක් ලෙස අතින් අඳින ලද ආරුක්කු සැලැස්මක් ලබා දුන්නේය.
ඔයාගේ තාත්තා ඩයිචි විකුණපු වෙලාවේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
පාර්ක් රේ-ජියොන්ග්... ලබා දුන්නේය.
තෑග්ගක් ලෙස සැලැස්ම
හොඳම දුන්න සෑදීමට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පාර්ක් වෙත
තෑග්ගක් ලෙස ලාංඡනය සහිත අත්පිටපතක් ප්‍රදානය කළේය.
සටන් පාඨය වූයේ...
"ඔන්ගොජින්"
ඊට වෙනස්ව, පාර්ක් මහතා...
ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න ... කියන සටන් පාඨය තියෙන අත්පිටපතක් .
"නව අවබෝධයන් ලබා ගැනීම..."
"අතීතයෙන් ඉගෙන ගනිමින්"
හොඳ...
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද...
මේක අපහාසයක්...
අපේ ශිල්පීන්ගේ ආත්මය වෙනුවෙන්ද?
මම ඒක දැක්කේ එහෙමයි.
එසේ තිබියදීත්, මම තවමත් ලාංඡනය පැළඳ සිටිමි.
ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නොතකා...
- අත්පිටපත අත්හිටුවා ඇත්තේ ඇයි?
- මොකක්ද?
ඒ...
මම හැමදාම ඇයව දැකලා
මගේ තාත්තාට හැඟෙන විදිහ තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළා.
ඔයාගේ තාත්තා තමයි සටන් පාඨය තෝරගත්තේ...
රේඛාව සඳහා
ඔයාගේ තාත්තා ලාංඡනය අතින් ලියන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
මම විශ්වාස කරනවා...
ඔබේ පියාට නිසැකවම අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඔහුගේ උරුමය දිගටම කරගෙන යාමයි .
ඔහු එසේ බලාපොරොත්තු වන අතරතුර...
ඔබ ඔබේම මාවත සකසා ගනු ඇත
සමහරවිට ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව ඕන වෙන්න ඇති...
ඔහුගේ උරුමය දිගටම කරගෙන යාමට...
ඔබ අලුත් දෙයක් අනුගමනය කරමින් සිටියදී...
තනිවම
"(ඔන්ගොගිසන්)"
මගේ තාත්තා
මම ආපහු ආවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හොඳයි
මම ඔයාට කිව්වා කර්මාන්ත ශාලාවට එන්න එපා කියලා.
නැත
මමත් ඔයා වගේම දක්ෂ ශිල්පියෙක් වෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳයි
මේ මමයි
ඔයාට මාව පේනවා ද?
මේ ඔයාගෙ සීයා.
මට කණගාටුයි
තාත්තේ, දැන් මට ඔයාගේ ජීවිතේ තියෙනවා.
මේ පින්තූරයේ ඉන්න ළමයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
එහෙම නේද?
මේ කුමක් ද?
මිහිරිද?
මම කර්මාන්ත ශාලාවට එනකොට ඔයාගේ සීයා මට රසකැවිලි දුන්නා ...
පාසලෙන් පසු
ඔයාට ස්තූතියි
ඒක පණිවිඩයක්...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක්ගෙන් ඔබට
මෙය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක්ගේ පණිවිඩයකි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම වින්ඩ් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
පාර්ක් රේ-ජියොන්ග්.
ඔයා ඩයිචි ගත්තම, ඔයාගේ තාත්තා ඇහුවා...
මගේ ඉලක්කය ලෝකයේ හොඳම දුන්න නිර්මාණය කිරීමයි.
ඔහු මට ආරුක්කුවේ අතින් අඳින ලද රූප සටහනක් දුන්නා.
ඒ අවුරුදුවලට කලින් තිබුණු දේවල් එක්ක සසඳන විට වෙඩි තැබීම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
නමුත් මගේ අභිප්‍රාය හොඳ දුනු සෑදීමයි...
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
"සුළඟ" "ඩයිචි" විනාශ කළේ නැත.
සුළඟ පමණයි එකම සමාගම...
ඔබේ පියාගේ වෙළඳාම අනුගමනය කළේ කවුද?
සහ ඔහුගේ දැක්ම
මේක තමයි සටන් පාඨය...
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කියන්න හැදුවේ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉටු කරනවා කියලා...
ඔයාගෙ තාත්තගෙ කැමැත්ත.
ඔබගේ ඉදිරි කටයුතු වලදී මම ඔබට දිගටම සහාය දෙන්නෙමි.
"පාර්ක් රේ ජියොන්ග්" වෙතින්
ඔයාට ස්තූතියි
ස්තූතියි
.
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
ගනුදෙනුව ඉවරයි,
අපි ආපහු යන ගමන්.
වට්ටම් අනුපාතය සියයට 50 කි
මෙම තත්ත්වය වඩාත් සුදුසුයි
ඒක විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්..
මෙය ආකර්ෂණීයයි
නමුත් ඔබ තවමත් ජනාධිපතිවරයාට දැනුම් දී නැහැ නේද?
නැහැ, මේ සති අන්තයයි.
මම නැවත රැකියාවට ගිය පසු එය කරන්නෙමි.
නමුත්...
ඔබට ජනාධිපතිවරයාට දැනුම් දීම කල් දැමිය හැකිද?
නියත වශයෙන්ම මම කරන්නම්.
ජින් සූ
ජපානයෙන් යන්න දුකක් නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඒත්...
ගනුදෙනුව සාර්ථක වීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
නිවැරදි
මේ හේතුව නිසා
අපි දැන් ගිවිසුම අත්සන් කළ නිසා මට බඩගිනියි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
තරමක්
- ඇත්තටම? අනේ දෙවියනේ
- ඉන්න.
මම තාමත් මෙතන.
ඔයාට කන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මගේ කළමනාකරු මගෙන් ඇහුවා ඔයා කෑවද කියලා බලන්න කියලා .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
අපි ඇත්තටම බඩගිනියි හිටියේ.
- ඔව්.
ඉන්න, නෑ.
අපි දැන් දන්නවා මේකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
අපි යන්න ඕන නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, අපි ඔබට හොඳ ආහාර වේලකට ආරාධනා කිරීමට කැමතියි.
ඇත්තටම? ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
එහි තේරුම එයයි
මම දවස පුරාම ආතතියෙන් හිටියා
, දැන් මම ටිකක් විවේක ගත්තා...
මට බඩගිනි දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
හරි, අපි එකට කන්නයි හදන්නේ.
යුන් මහත්මයා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
නිසැකවම, ඒක හොඳයි.
මම ඔබව හමුවිය යුත්තේ කොහේද?
හරි, ඉතින් මේකේ තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
නම්...
"රාමන්" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මාළු කේක් උත්සාහ කළා.
ඔයා මාළු කේක් කෑවද?
- මම...
- ඔව්
මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
අපි ඔවුන්ව ලුහුබඳිනවා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියද?
මම එසේ සිතනවා
අනේ දෙවියනේ
සමහරවිට ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති...
- ඔබ ගැන
- රසවිඳින්න
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කෑමට ස්තූතියි
- රසවිඳින්න!
අපි එකට කමු.
නම්...
කෑම වලට ස්තූතියි .
ජින්-සූ මගෙන් ඇහුවා ඔයාට
ටෝකියෝ වලට යන්න උදව් කරන්න කියලා.
ඔව්, මම ඒක මගේ කළමනාකරුගෙන් අහලා තියෙනවා.
නමුත්...
මම ෂිසුකාට ආදරෙයි.
ඔව්, මට ඒක ඇහුණා.
හරි හරී
ඇය අපට බොහෝ ආකාරවලින් උදව් කර ඇත.
නැහැ, ඔබේ උදව්වට මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි
මම සම්බන්ධව ඉන්නම්
. - හරි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි
.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි
"(සැනින්)"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
"(මණ්ඩල රැස්වීම්වල මිනිත්තු)"
හෙලෝ මිස්ටර් කිම්
ලී මහතා අප හා එක්වන බවක් නොපෙනේ.
හොඳයි, ඔහු අප ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට ලැජ්ජා විය යුතුයි.
අපි තේරුම් ගනිමු
- මොකක්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ "සුළඟ" සමඟ ඇති මෙම ගැටලුවට ඔහු වගකිව යුතු බවද ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එතකොට ඒකට වගකිව යුත්තේ කවුද?
අනුබද්ධිත සමාගම් ලැයිස්තුගත කිරීම සඳහා වගකිව යුතු කණ්ඩායම කුමක්ද ?
තේරුණා
ලිපිය තාම ප්‍රකාශයට පත් කරලා නැහැ නේද?
නැහැ, ඒක ස්ටෑන්ඩ්බයි ප්‍රකාරයේ.
මම එය ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුද?
- ඔව්
- ඔව් සර්
ඉතින්, අපි අපේ රැස්වීම කළමනාකරු "ලී" නොමැතිව ආරම්භ කළ යුතුද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
මගේ ප්‍රමාදය ගැන මම සමාව අයදිමි.
දැන් හැමෝම ඇවිත් නිසා
, අපි මණ්ඩල රැස්වීම පටන් ගනිමු.
අද අපේ ප්‍රධාන න්‍යාය පත්‍රය...
අපි අනෙක් මාතෘකාවෙන් පටන් ගනිමු.
මෙය වඩාත් වැදගත් බව පෙනේ
ඔව්, හරි.
එතනයි කාරණය...
"සුළඟ" ලැයිස්තුගත කිරීමට අපොහොසත් වීම සම්බන්ධයෙන්
මිස්ටර් ලී, එතන මොකද වුණේ කියලා අපි ඔබට
පැහැදිලි කරන්න කැමතියි.
"සුළඟ" කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව ලැයිස්තුගත කෙරේ...
අලෙවිය හොඳ නම්
සමාගමක් ලැයිස්තුගත කිරීම සඳහා, ඔබට සංඛ්‍යා පමණක් නොව තවත් බොහෝ දේ අවශ්‍ය වේ.
එය ගම්‍යතාවය ගැන ය
නම්...
ඔයා මාව වගකිව යුතුද?
මම පමණක් වගකිව යුතු නැහැ.
නමුත් වෙනත් කෙනෙකුට දොස් පැවරීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත ...
අසාර්ථක වුනොත් එහෙම නේද?
ගිවිසුම ජපානයේදී සිදු වූවා නම්,
දේවල් වෙනස් වීමට ඉඩ තිබුණි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක සිද්ධ වුණේ නැහැ නේද?
නැත්නම් ඔබ කැමති නම්, අපට අපේ අත් ඔසවන්න පුළුවන්.
අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මේ ප්‍රශ්නයට ඡන්දයක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි පැහැදිලි කළ යුතු නොවේද...
මේකට වගකිව යුත්තේ කවුද?
නියත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
හරි එහෙනම්
"සුළඟ" ලැයිස්තුගත කිරීමට අපොහොසත් වීම
ආයෝජන කණ්ඩායමේ වගකීමක් බව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම්...
ඔබේ අත් ඔසවන්න
"ඔහ්," මහත්තයා දැන් අත උස්සනවද?
හරි හරී
අනේ දෙවියනේ
හෙලෝ, මම ඔබට නවතම යාවත්කාලීන කිරීම් ලබා දීමට කෙටියෙන් ආවා .
පළමුව, "Shemez" සමඟ සැපයුම් ගිවිසුමක් අවසන් කරන ලදී.
කොන්ත්‍රාත්තුව සඳහා අත්තිකාරම් ගෙවීම අනුමත කළේ කවුද?
සතිය අවසානයේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ නිසා,
අදම අනුමැතිය ඉල්ලා සිටීමට මම සැලසුම් කරමි.
Wind එහි නව නිෂ්පාදනය පිළිබඳ ලිපි ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
විකුණුම් පිළිබඳ සැකයන් හේතුවෙන් Wind එහි ලැයිස්තුගත කිරීම සමඟ අරගල කළේය .
මෙම ගිවිසුම
මෙම සැකයන් දුරු කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
සමාවෙන්න
ඔයාටත් මට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් ලී, මම අදහස් කළේ... නෙවෙයි.
- "ඔහ්" මහතාට
- ඔව්, "ලී" මහතාට
මේක සාධාරණ නැහැ කියලා හිතන නිසා අනිත් අයට දොස් කියන්න යනවා නම් ස්වාධීන වෙන්න .
නැහැ, මම හිතුවේ නැහැ ඒක අසාධාරණයි කියලා.
මට කණගාටුයි
නැවත වැඩට යන්න
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ළඟදීම සිදුවන බව මට ආරංචි වුණා.
"(ප්‍රධාන න්‍යාය පත්‍රය)"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබේ ජපන් ගමන කොහොමද?
ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා
මම මෙහෙයුමට සුදුසු ක්‍රීඩකයින් සොයා ගත්තා.
ඔවුන් තවමත් ඒ දේම කරනවා.
මේක හොඳයි.
නම්...
මම පටන් ගන්නද?
මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
හෙලෝ, ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
මේ පරක්කු වෙලා ඔයාට කතා කළාට මම සමාව ඉල්ලනවා .
නැහැ, කරුණාකරලා
ගැටලුවක් තිබේ.
ජනාධිපතිවරයා කොටස් ඇපයක් ලෙස තබා ණයක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු එය ඔහුගේ උදව්වෙන් සකස් කළ බව පෙනේ.
ඔහුට එය රහසින් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
මෙය මහජනතාවට හෙළි නොකළේය.
ඔහුගේ සහායකයාට මේක ප්‍රශ්නයක් කියලා තේරෙන්න ඇති ...
ණය ගෙවීමේ දිනය ළඟා වූ විට
"(බෙදා ගැනීමේ පොරොන්දු ගිවිසුම)"
සමහරවිට ජනාධිපතිවරයා ඒ ගැන කිසිවෙකු දැනගන්නවාට කැමති නැතුව ඇති.
මේක නරකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඉතා නරකයි.
කරුණාවෙන් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි මේ ගැන පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කරමු.
හොඳයි
"(සාකච්ඡා කලාව)"
ඔයා ඩොලර් මිලියන 50 වියදම් කළේ කොහෙද කියලා මම අහන්නද ?
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
අපි කොහෙන් හරි ණයට
අරන් ඉක්මනින් ගෙවිය යුතුයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
පුවත්පත් ඒ ගැන වාර්තා කිරීමට පටන් ගත්තොත්
ඔහු ළඟ ඩොලර් මිලියන 50ක්වත් නැහැ.
කොටස් මිල පහත වැටිය හැකිය
මම නිවාඩු නිකේතනයක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විකුණන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ අපි
මම 123 ඒකකයේ හිමිකරු.
ඔයා සනින් වලින් වෙන්න ඇති.
ඔයා අවුරුද්දකට කලින් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවද?
"සොන්ග් ජි-ඕ" නම් පුද්ගලයා
සැබෑ හිමිකරු බව පෙනී ගියේය.
ඇය පසුපස නොයන්න.
මම ඒක නොකළ යුතු හේතුවක් තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥